Changelog
=========

В разработке
------------

Добавлено
~~~~~~~~~
- Добавлен тимплейт для AltLinux 8.2. [Steve Illichevskiy]


2.12.42 (2021-04-02)
--------------------

Добавлено
~~~~~~~~~
- Добавлен файл с конфигурацией ansible. [Steve Illichevskiy]

- Новый preseed для генерации образа без графики - Server. [Steve Illichevskiy]


Исправлено
~~~~~~~~~~
- Исправлен скрипт генерации mtod приглашения. [Steve Illichevskiy]

- Используется ядро 5.4 (fix #19) [Steve Illichevskiy]


2.12.40 (2021-03-01)
--------------------

Добавлено
~~~~~~~~~
- Версия с базовым iso от версии 2.12.40. [Steve Illichevskiy]

- Обновлён README для англоязычных пользователей. [Steve Illichevskiy]

- Разделил README на две части в двух разных файлах. [Steve Illichevskiy]


Исправлено
~~~~~~~~~~
- Поправлена конфигурация для сетевой карты eth0 (fix #18) [Steve Illichevskiy]

- Исправлен вывод в терминале (fix #16) [Steve Illichevskiy]

- Реализовано указание ip через переменную ( fix #11), версии приведены к фактической (fix #13) [Steve Illichevskiy]


2.12.29 (2020-11-24)
--------------------

Добавлено
~~~~~~~~~
- Большое обновление fix #8 #9 #10. [Steve Illichevskiy]

- Добавлена генерация файлов метаданных в box-файл. [Steve Illichevskiy]


Изменено
~~~~~~~~
- Удалены не используемые части скрипта. Добавлено выключение машины на последнем шаге. [Steve Illichevskiy]


Исправлено
~~~~~~~~~~
- Поправил имена виртуалок в части домена. Немного переработал вывод в консоль. [Steve Illichevskiy]

- Поправлен тимплейт Vagrantfile. Fixes #7. [Steve Illichevskiy]

- Поравлен тимплейт для генерирования info.json. Fixes #6. [Steve Illichevskiy]

- Поправлен файл с инструкциями по развёртыванию. [Steve Illichevskiy]

- Удалён не используемый код. Поправлен вывод в консоли fix #5. [Steve Illichevskiy]


0.0.0 (2020-11-15)
------------------

- Запуск проекта
